- En los productos he añadido las unidades que tiene cada producto, diferente al stock que hay

- Añadida password al login y al json

- Añadido a al log in, tres opciones:
    - Si está en la base de datos dar la bienvenida
    - Si está en la base de datos pero se equivoca de contraseña, página nueva html
    - Si no está en la base de datos el usuario, genera otra página nueva html con un formulario post, para que se registre

    - Añadido un enlace al registro desde la página log in

- Añadido página de registro
    - Si se introduce un usuario existente genera otra página nueva de registro
    - si se introduce un corrreo existente genera otra página nueva de registro
    - Si se introduce un email erróneo genera otra página nueva de registro
    - Si todo va bien se registra y se añade al json

    - Añadido un enlace al log in

- Añadido el log in en todas las páginas html: main

- Añadido log out
- Añadido stock, cuando se compra se comprueba si hay stock y si no hay no te deja añadirlo al carrito
- Cuendo se finaliza la compra, se vacia el carrito del usuario y se actualiza el valor de stock

- Me he quedado en el lab 6 ejercicio 7 y 8

- Para la implementación de la búsqueda
La cadena de búsqueda se introduce en el cliente en un elemento HTML de tipo entrada de texto (input text)
El servidor tiene el recurso /productos al que se le pasa como parámetro la cadena de búsqueda (param1). Ej. /productos?param1=ard
Cuando el servidor recibe una petición construye un nuevo array con los resultados de la búsqueda, y es el que se devuelve al cliente. Para construirlo se recorren todos los productos de la base de datos y los que cuadren con la búsqueda se añaden al array
Estudia los métodos utilizados para esto. Y realiza búsquedas de información sobre ellos para entender cómo funcionan (push, startWith, toUpperCase...)
El cliente tiene una función de retrollamada asociada al evento oninput que se genera cada vez que hay un cambio en la entrada de texto. De esta manera, cada vez que hay un cambio en el texto se realiza una petición AJAX al servidor

- Me falta hacer la página carrito.html, quiero añadir un número cuando se añada algo al carrito
- Tengo que terminar de modificar que los datos de los productos se lean de la base de datos
- Me falta la búsqueda

- Cambiar errata SIGN UP